E a dv.?
Nu e permisă
lăsarea servietelor pe podea.
- Poftim?
- E a dv.?!
Nu.
Paza! Avem o servietă
neidentificată pe podea.
Toată lumea afară!
O servietă neidentificată pe podea!
Hai. mai repede. toată lumea afară!
Ești sigur că funcționează
cheastia aia?
SAFE A fost creat exact
pentru probleme de genul ăsta.
Asta e radiografia.
Tu ești cel care a detectat
urme de nitrați în servietă.
Sau poate vrei să te duci să cauți
amprente în locul meu...
60 de secunde și vei putea
dezarma ce e acolo.
30 de secunde...
Mai ai 20 de secunde.
Zece...
Nouă...
Opt...
Șapte...
Șase...
Cinci...
Patru...
În caz că mi se întâmplă ceva...
Mac!
Am făcut rost de monstră de ADN.
Vezi dacă găsim ceva cu CODIS.
Altceva?
O mulțime de date financiare. Dacă
ai nevoie de ajutor la descifrare...
Nu. mă descurc și singur.
Ai introdus amprentele în AFIS?
Da. dar nu e. E în NY Merc.
Amprentele aparțin lui Luke Sutton.
comerciant.
După registrul de intrare.
a intrat pe ușă la ora șapte.
Știm când a plecat?
Nu trebuie să-ți folosești
legitimația pentru a ieși.
NY MERC a cercetat toată clădirea.
E o persoană
pe care nu au găsit-o.
Se ocupă civeva de asta?
Echipajul de zonă al secției a 19-a
s-a uitat pe ferestrele apartamentului său.
Locul e întors pe dos.
S-a întâmplat ceva
și nu a fost un lucru bun.
Impresionant!
Ar putea fi o răpire. Se pare că
tipul e destul d valoros.
E un bărbat singur.
Ar fi plauzibil să fi fost dus
într-o țară străină.
iar răpitorii să ceară
răscumpărarea de la companie.
dar în New York...
Cu toate astaea.
se pare că a fost luat cu forța.
Dacă e așa. cum de servieta lui
a ajuns pe podea.
la NY MERC de dimineață?
A;chii de metal.
- De la ce?
- Nu se vede nici o sursă.
Ăsta ce e?
Degaussmetru.
E un magnet care șterge
datele electronice.
Lipsește hardul.
E un articol specific.
Dar. dacă știi ce cauți.
de ce să distrugi atât?
Nici o rană împușcată
sau înjungheată.
Nici o vânătaie.
Sinuciderea e un păcat. nu?
E privită ca o încercare
împotriva voiței Creatorului.
De unde ai scos asta?
Din enciclopedia catolică?
La cine mă uit?
Trina Rolston. A luctat aici
pe post de avocat.
- Cine a găsit-o?
- Omul de servici.
A spus că era de acoperiș
când a văzut-o aici.
A făcut ceva pe aici?
Nu. A intrat și a sunat la 911.
E aproape etajul V.
deci vreo 20 de metri. nu?
Nu arată așa de rău.
De aici. de jos. nu.
Nici un semn de luptă...
Nimic...
Vreo scrisoare?
Nu avea nimic asupra ei.
dacă nu pui la socoteală rozariul.
Nu cred.
Dacă ar fi vrut să se arunce.
ar fi sărit în fața bisericii.
nu pe laterală.
Ar fi ajuns pe pavaj.
nu pe iarbă.
Sinuciderea nu e numai un păcat.
E o declarație și eu nu văd nici una.
Am găsit urme de cocaină
în servietă.
Poate că tipul nostru avea un obicei.
Altfel. multe fișe.
cercetări. analize și asta...
Se pare că tipul nostru făcea
niște investigații pe cont propriu.
încercând să depisteze tranzacții
ilegale făcute de Nick Lawson.
De unde știi asta?
NY MERC lucrează
în sistem public.
Vânzătorii trebuie să-și ofere
produsele tuturor.
Lawson era angajat într-o
tranzacție aranjată anterior.
trecând prin ceea ce se numește
un comerciant independent.
vânzând petrol sub prețul pieței.
Și apoi comerciantul local
a vândut același petrol
pentru profit imediat.
A împărțit difrența cu Lawson.
Acestea sunt mărci înregistrate
de la MERC.
Pare normal.
dacă nu cauți un model.
Toate tranzacțiile lui Lawson
au fost urmate de unele locale.
Acesta e genul de lucruri care
te elimină
din cariera de comerciant.
Nick Lawson știa că dispărutul nostru
acoperea tranzacții ilegale?
"Cunosc modelul tău
de tranzacții ilegale."
"Charles mi-a dat o săptămână
ca să mă ocup de asta."
Api. e-mail-urile au curs
înainte și înapoi.
cu negații și cu acuzații...
- Cine e Charles?
- Încă nu știu.
Dar am o listă cu 89 de oameni
care lucrează la etajul acela.
Al căror prenume e Charles.
Fără nume de familie.
e greu să limităm aria.
Lawson la- s-a întâlnit cu
comerciantul dispărut
acum două nopți
și nu a mers bine.
"M-am întâlnit ci Nick
la cererea ta."
Dacă mă mai ameninți.
o să te bag în spital.
Nu am de ales.
Charles îmi forțează mâna.
iar eu îți raportez ție.
Nu. o să dureze doar un minut.
După sfatul avocatului.
n-am nici un comentariu.
Calmează-te!
Îți scapă un lucru important.
Știu deja că faci
tranzacții ilegale.
Eu încerc să-l localizez
pe Luke Sutton.
- N-am nimic de comentat.
- Bine. nici o problemă.
Am nevoie de o mostră de ADN
pentru a elimina orice legătură
Între tine și sângele găsit
pe servieta lui Luke.
- Sânge?
- Da. sânge.
Las-o baltă! Nu scoți nimic
din brațul meu.
Nu scoți nimic din gura mea.
Nici comentarii. nici ADN.
Ai un lucru în favoarea ta. Nick.
și anume capacitatea de a colabora.
Asta faci aici?
Dacă faceți tranzacții.
treuie să negociați.
Dă-mi o mostră și o să am grijă să
afle cei de la CFTC
că ai colaborat.
Look e un idiot.
La fel e și acel Charles.
Ar fi bun și un nume de familie.
Nu-l știu.
Luke a spus că e avocat.
Ăia au fost tipii
care m-au urmărit.
Bine. Atunci te-ai apărat.
- Da.
- Dar o mostră?
Fără comentarii.
Nu e nici un bilet de adio.
Ai trecut deja pe aici?
Da.
Astea sunt de la copii lui Trina?
Nu. Trina nu era măritată.
Dar era o avocată bună.
Glumeam că vine mai multă lume
aici să vorbească cu ea.
decât să mă asculte pe mine.
Ăsta e ultimul loc
în care ați văzut-o pe Trina...
Era neobosită.
Ar fi stat aici până târziu.
Și dv.?
Biserica e responsabilitatea mea.
Asta mi-e meseria.
să lucrez până târziu.
e destul de progresiv
pentru o biserică
să aibă alături un absolvent
de științe sociale.
Amen programe pentru elevi.
după școală.
ore de artă...
Faceți parte din comunitate.
Și Trina făcea parte.
Toată lumea o iubea.
Mai ales copii.
Era însărcinată. spre sfârșitul
primului trimestru.
L-ați anunțat pe tăt?
Dacă aș fi știut cine e...
- Vreți un test de paternitate?
- Da.
O să iau o mostră de ADN.
L-ai găsit pe spatele ei?
Atunci e greu de explicat asta.
A atins viteza mortală?
A căzut de pe un acoperiș
aflat la 20 m.
E nevoie de 160 m
pentru ca rezistența aerului
să egaleze forța gravitațională.
Și dacă e sub înălțimea asta...
Sinuciderea cedează în fața căderii.
Și astfel au răni grave
la oasele frontale și parietale.
Cei care sunt împinși
sau cad accidental
tind să se opună gravitației.
Și atunci au fracturi verticale
la tibie și peroneu.
- Ea ce a pățit?
- Nici una.
Vertebrele lombare. osul sacru
și coccisul...
Toate sunt fisurate.
A aterizat orizontal.
Ai făcut o alcoolemie?
Zero. Nu era beată.
Bine. Ca să cadă orizontal.
fir era inconștientă. fie moartă
înainte de a lovi pământul.
Teoretic...
Există o singură modalitate
de a ști asta sigur.
Sângerările care înconjoară
mușchii suboccipali.
ca și mușchiul trapez
și cei semispinali.
Indică traume localizate.
Tot nu e concludent.
Iată!
Cauza morții.
Dislocare occipitoatlantoidă.
Fractură a condilului
occipital stâng.
Mai e o fractură aici.
Latura stângă superioară
a atlasului.
Ăsta e genul de rană
într-un accident de circulație.
La baza capului.
separare de coloană vertebrară.
Isteață mișcare
să o arunce de pe acoperiș.
Aproape că a mimat cauza morții.
Dar hematomul e mult prea specific
pentru a fi sărit de pe acoperiș.
Avem un criminal.
Acum trebuie doar să găsesc
locul faltei.
- Jane?
- Mac.
Ai găsit vreun ADN pe biletul
din servietă?
Nu. doar biletul.
Sângele de pe bilet și de pe cuțit
se potrivesc cu ADN-ul mostrei găsite
de tine în apartament.
Asta nu dovedește că ADN-ul
aparține lui Luke Sutton.
Dar e posibil să fie al lui.
E o logică circulară. nu crezi?
Să-ți lași o urmă de sânge.
când clar te temi pentru viața ta.
Teama tinde să depășească logica.
Depinde de cât de logic ești.
Sau cât de speriat.
Mașina e înregistrată pe numele
dispărutului.
Luke Sutton.
Sau ce a mai rămas din el.
Cineva a vrut să se asigure
că tipul ăsata va arde.
Cineva și-a acoperit urmele.
- Am terminat.
- Ne ocupăm de asta.
Să luăm restul la pachet.
Fișa dentară confirmă
identificare.
Luke Sutton.
Se pare că cineva a turnat
un catalizator peste el.
Ce mai probabil că în timp
ce era inconștient.
Nu extistă nici o rană la cap.
Dar l-au acoperit
din cap până în picioare.
Vreun anume catalizator
pe tălpile picioarelor?
Pare foarte precis și în exces.
având în vedere că a fost turnat
din vârful capului.
Crima asta nu a fost în legătură
cu triumful minimalismului.
Radiografia a arătat că criminalul
a tras și un glonț lateral în el.
Glonțul s-a oprit în mușchiul
abdominal oblic de pe dreapta.
Nu a fost atins nici un organ vital.
Nu și-a pierdut cunoștința imediat.
Dacă l-a ratat prima oară.
de ce nu a mai tras încă o dată?
Se pare că a fost împușcat
de jos.
Dacă victima era conștientă
și glonțul nu a ucis-o.
nu i s-a dat foc
ca să acopere urmele.
ci să-l omoare.
Asta inseamnă că a enervat rău
pe cine nu trebuia.
Hardul...
Ca și cel care lipsea
din computerul victimei.
Se pare că tocmai am scos
trăgătorul din joc.
Glonțul ar fi lovit vitima
exact acolo unde l-a găsit dr. Hawkes.
Dacă cineva te enervează
și ai o armă alături.
de ce nu ai folosi-o?
Și dacă ai o armă.
de ce să ai doar un glonță în ea?
Faci progrese.
Am un cadavru. Sau cadavre...
Victima ta era însărcinată?
Da. Dr. Hawkes trimite o mostră
de ADN pentru paternitate.
Măcar asta m-aîntors la biserică.
Tu mai mergi?
Uneori.
De câte ori ajung la slujbă
e vorba despre iertare.
Apoi mă gândesc la ce facem.
Iertarea nu face parte
din munca noastră.
Dar cazul tău?
Îl caut pe Charles.
- Care Charles?
- Exact.
Nu-i știu încă numele.
- Succes!
- Mulțumesc.
Credeți că eu am ucis-o pe Trina?
N-am spus asta.
Am spus că am găsit un set
de amprente.
Una de pe cartea de rugăciuni
care vă aparține
și una pe sfeșnic.
Evident. amprentele dv.
nu se află la dosar.
- Dar ați vrea o mostră.
- Da.
Ce vă face să credeți
că eu am făcut asta?
Era ceva în cartea de rugăciuni.
"Înimile nu sunt daruri.
dar inimi au cei
care nu sunt complet frumoși".
Ăsta e un vers dintr-un poem
al lui W.B. Yeats.
Poate că e al lui Yeats.
dar cartea de rugăciuni e a dv.
Probabil că i-am îmtrumutat-o
cândva Trinei.
Și sunt sigur că amprentele
de pe șfeșnic îmi aparțin.
Săptămâna trecută am remarcat
că era spart și l-am reparat.
Și scrisoarea de dragoste?
Sunt la fel de surprins de ea
ca și dv.
Întotdeauna m-am gândit că adevărata
dragoste a Trinei era munca ei.
Cred că nu ați conoscut-o
așa de bine cum credeați.
Trina era însărcinată.
Cineva s-a chinuit să
șteargă astea.
Mi-a luat destul de mult
sî le gravez din nou.
Pe numele cui e înregistrată?
Emily Dent.
- Bună treabă!
- Mulțumesc.
Luke a fost prietenul meu.
până acum câteva luni.
Ai idee cum a ajuns arma ta
în mașina lui?
Probabil că a luat-o
din apartamentul meu.
Și n-ai observat?
O țin într-un sertar
și am și uitat că o am.
N-am vrut să o am.
de la bun început.
Luke m-a pus să mi-o iau.
A venit. într-o noapte.
foarte speriat.
Luke. calmează-le!
Charles a pus niște oameni
pe urmele mele.
- Spune-mi ce se întâmplă.
- Nu.
E mai bine să nu știi.
Apoi m-a pus să-mi iau o armă
pentru protecție.
Ne-am dus și mi-am luat permis.
L-ai cunoscut pe Charles?
Credeam că e...
frunizorul.
- Se apucase de...
- Cocaină.
Am găsit urme în servieta lui.
Ești sigură că Charles
nu era avocat?
Știu doar că Luke a spus
că Charles era un tip important
și că nu mai vorbise despre el
înainte de a se apuca de cocaină.
Și după aceea?
A fost ca și cum ar fi fost...
complet un alt om.
Am caracterizat toate țigările
găsite la biserică.
Una dintre ele avea
ADN-ul victimei.
Trina Rolston?
Raportul autopsiei nu arată
că ar fi fost fumătoare.
că să nu mai spunem că am găsit
țigările acolo unde a aterizat.
Poate că asta o să te ajute.
Același bărbat a dat cele trei țigări.
Dr. Hawkes ți-a dat o mostră
pentru testul de paternitate?
Evident că tatăl copilului
Trinei e fumător.
Nu puteți dovedi că era copilul meu.
Ba da. Avem ADN-ul tău la dosar.
Acum doi ani ai fost condamnat pentru
falsa raportare a unui incident.
Asta înseamnă că avem ADN-ul tău
la dosar pentru tot restul vieții.
Am găsit ADN-ul tău și pe țigările
din afara bisericii.
Nu se fumează în biserică.
Așa că am ieșit afară.
Și ai fumat trei țigări în locul
unde am găsit-o pe Trina Rolston?
Suntem aici ca să pe ajutăm.
- Știu care e adevărul.
- Și eu. Paul.
ADN-ul tău era pe țigările
găsite la locul faptei.
Și. într-un mod sau altul.
o țigare avea și ADN-ul Trinei pe ea.
Am sărutat-o.
Cum funcționează procesul gândirii?
"Iat-o pe mama copilului meu.
pe pământ. moartă.
Ar trebui să sun la 9111.
dar mai întâi să fac o chestie..."
Cunoști chestia asta?
De unde o ai?
Ea strânge dovezile. Paul.
Asta e munca ei.
Va trebui să te arestez.
Dați-mi drumul!
Ce avem până acum?
Urme de cocaină pe servieta pe care
a lăsat-o Luke Sutton.
Și o iubită care spune de un posibil
traficant de droguri. Charles.
Are logică.
Nu găsesc nimic
despre un avocat numit Charles.
Mai caută.
Dar celălalt comerciant?
Nick Lawson?
Se pare că NY MERC
vrea să-l dea în judecată.
Luke Sutton e cea mai mică
problemă a lui.
Arma iubitei. înregistrată.
a fost găsită în mașina arsă
a victimei.
O să am nevoie de mai multe
dovezi ca să cred
că a putut să-l învingă pe Like
și să-i dea foc.
Din mașină avem urmele
și hardul din computerul lui Luke.
Dacă furi un hard.
de ce să-l lași ca dovadă?
Poate că cle care l-a lăsat
a crezut că focul îl va distruge.
Dar temperatura ar trebui
să depășească 700 de grade
ca să-l topească.
Încă o zi însorită pe Mercur.
Vedeți-vă de traiectoria urmată.
Eu o să mă ocup de hard.
Înțelegi ceva din asta?
Catalizatorul turnat pe capul
lui Luke e benzină fără plumb.
Foarte deștept.
pentru că e greu de depistat.
Pe tălpile lui Luke
sunt mai multe produse.
inclusiv toluen.
Se găsește în diluanți. în adezivi.
în multe produse industriale.
Nu e benzină fără plumb.
dar e la fel de răspândit.
Ca un tichet de parcare.
Ai găsit ceva pe hard?
Am făcut rost de numele lui Charles.
E Langdon.
El și Luke s-au întâlnit în noaptea
dinaintea morții lui Luke.
Dar tu?
Un tiket de parcare.
Pun pariu că știm
unde a avut loc întâlnirea.
Charles Langdon! NYPD!
Ești sigur că e aici?
Mesajul lui Luke se referea
la un loc numit "Ridgeway".
Parcarea e în față.
Am găsit bani.
Și eu.
E pe jumătate goală.
Sau pe jumătate plină.
pentru analiza de ADN.
Astea sunt cartușe folosite.
E un reîncărcător de gloanțe.
Iar praful de pușcă
e o posibilă explicație
pentru urma de nitrați
pe care am găsit-o
pe servieta lui Luke.
Cu atâția bani pe aici.
ai crede că nu-și permite
gloanțe noi.
Cu toate dovezile găsite
ai crede că
l-am putea găsi pe
Charles Langdon.
Am gpsit fire de păr ale Trinei
pe cămașa lui Stryzewski.
Dar amprentele de pe șfeșnic?
Una aparține părintelui Murphy
și o parte din amprenta lui
pare să se fi uscat
în lipiciul folosit.
ceea ce mă face să cred
că povestea lui se verifică.
Cealaltă e o amprentă parțială.
Am două puncte de referință
legate de Paul Stryzewski.
Probabil că ai găsi două puncte
de referință comune și cu
amprenta mea.
Adevărat. Am găsit urme
de droburi în oantalonii lui.
Ce ai găsit? Cocaină?
Metadonă?
Nu. Lua Clozapin.
Sau așa ar fi trebuit.
E un antipsihotic.
E schizofrenic.
Și viitor tată.
Asta ar explica multe.
Din nefericire. nu destule.
Și nu mai avem dovezi.
Presupun că la sfârșitul zilei
totul se leagă. nu-i așa?
Ai gosit urme de ADN pe cutie?
Ai găsit vreun nume?
Stella Bonasera.
- Tu m-ai chemat?
- Eu.
Ce ai pentru mine?
O legătură cu asta.
De pe cutia găsită de Mac
la Ridgeway.
S-a întors proba de ADN
de la cel pe care îl ai în custodie.
Paul Stryzewski?
Cum a ajuns suspectul tău
în cazul meu?
Se pare că e cazul "nostru".
Am găsit urme de medicamente
în buzunarul tău.
De când nu mai iei medicamentele?
Tu cine ești?
Detectivul Taylor.
De ce ești aici?
Pentru că am găsit ADN-ul tău
la locul pe care îl investigam.
Nu te cunosc.
Nu-ți spun nimic despre Trina.
Dar despre tipul ăsta?
Îl cunoști?
- L-ai omorât!
- Îl cunolti pe Luke Sutton?
L-ai omorât!
Ai înțeles pe dos. Paul.
Încercăm să ne dăm seama
dacă tu l-ai ucis.
- Ca și pe Trina.
- Nu.
Ce nu?
Nu...!
Un schizofrenic paranoic
e cel mai mare coșmar.
Nu-și imaginează că vrem
să-l prindem. Asta vrem.
Orice caz are o trinitate aferentă.
Victimă. suspect. locație.
În cazul meu.
Trina Rolston e victima.
Paul Stryzewski e suspectul.
și St. Juliana locația.
În cazul nostru
Luke Sutton e victima
și nu putem să-l gosim pe Charles
Langdon. cel mai probbail suspect
și Randall's Island Park
e locația.
Paul Stryzewski poate fi legat
de Charles Langdon?
Ar trebui să ne consultăm.
Ai găsit vreo legătură
între Paul și Luke. pe hard?
Informația vine la cinci minute
pentru 100 de microni pătrați.
De-abia am zgâriat suprafața.
Bine. o să caut ce e în comun
în cele două cazuri.
Eu mă ocup de Charles Langdon.
Nu se poate ascunde la nesfârșit.
Iau eu amprentele. Pune-o pe Jane
să analizeze probele de ADN.
Și eu mă ocup de fantoma din mașină.
Mac? Ai găsit ceva?
O decizie a curții Supreme
în apartamentul lui Luke.
E Buck vs. Bell.
Oliver Wendell Holmes
a spus că
sterilizarea e obligatorie
celor care sunt
"social inadecvați ca indivizi".
Bine. dar care e legătura?
"E mai bine pentru toată lumea
ca. în loc să așteptăm.
să executăm progenituri degenerate.
sau să le lăsăm să moară de foame
pentru că sunt cretine;
societatea să îi impiedice
pe cei care sunt nepotriviți
să continue cu noi generații
de imbecili.
Trei generații de imbecili...
sunt suficiente.
Luke Sutton a avut o criză
de schizofrenie.
Poate că petrecea prea mult timp
cu familia.
S-a întors proba de ADN.
Luke Sutton și Paul Stryzewski
erau frați.
Deci nu erau numai legați
de act caz.
erau și rude?
N-ai reușit să-l găsești
pe Charles Langdon. nu?
Asta pentru că nu există
o persoană cu numele ăsta.
Dai ai găsit mesaje de la
Charles Langdon pe hardul lui Luke.
Numai trimise. Nimic primit.
pentru că
Charles Langdon există numai
în mintea lui Luke Sutton.
Amprenta lui Luke se potrivește
cu cea parțială de pe șfeșnic.
Asta înseamnă că el a folosit
arma crimei.
Luke era într-o stare de nebunie.
care îl făcea foarte susceptibil
la vocea
pe care o auzea în capul lui:
Charles Langdon.
Trei generații sunt suficiente.
Trebuie s-o omori.
Apoi a adus-o aici.
Acoperișul a fost reparat cu un produs
pe bază de petrol. care are toluen.
Asta explică catalizatorul
pe care l-am găsit la Sutton
pe tălpile pantofilor.
Și a aruncat-o.
Arunc-o!
Apoi Luke s-a dus să-l întâlnească
pe Charles. la ce era înainte
Ridgeway Shipping Company.
Trebuie să faci ceva.
O să vină după tine.
O să știe că tu ai ucis-o.
O să te găsească. să te omoare.
N-o face! N-o face!
Și când Luke a plecat de la NY MERC.
fratele lui Paul. a găsit
cadavrul Trinei Rolston.
De ce?
Luke Sutton era a treia generație
de schizofrenici.
Iar Trina o purta pe a patra.
Am vrut să-l întreb pe Luke
ce să fac
dacă Trina e însărcinată.
Ce vrei să spui?
Trina a rămas însărcinată
din greșeală.
Dar scrisoarea pe care am găsit-o?
Nu a fost de la mine.
Sau pentru mine.
Eu îl prefer pe James Joyce.
Te-ai purtat de parcă
ai fi recunoscut-o.
Am recunoscut-o pe Trina.
Întotdeauna plină de surprize.
exact ca Luke.
Eu și Trina nu aveam să fim
niciodată împreună.
Dar. după șocul inițial.
am vrut să descopăr de trebuia să fac.
în același fel în care fusesem
responsabil pentru mine.
atâția ani.
L-am sunat pe Luke
și el mi-a cerut să ne întâlnim.
Ce se va întâmpla
- nu mai depinde de mine.
- Ce e locul ăsta?
- E o chestie de afaceri.
- Ce vrei?
E o tipă gravidă la biserică.
Și tu ești tatăl?
După dovezi. credem că
te-ai întors
în apartamentul lui și ai încercat
să distrugi
tot ce ar fi putut facilita comunicarea
cu o voce fictivă. din capul lui.
Dacă nu ați trecut prin asta...
Ascultă-mă. idiotule!
Fă-o. acum!
Știm ce a făcut.
Am găsit particule de sticlă
de la televizor
și un degaussmetru folosit
pentru ștergerea datelor.
Luke a încercat să șteargă
seria de pe arma iubitei lui.
Mai exita încă o bucată din el
care încerca să lase ceva în urmă.
Dar fiind că avea o armă la el.
probabil s-a gândit să se împuște.
Orice ar fi auzit în cap.
îi spunea să facă asta.
Probabil că mesajul s-a schimbat.
O să știe că ești tu!
Va trebui să arzi totul!
Luke a plecat de acasă
când a lăcut 18 ani.
M-am bucurat pentru el
pentru că mâam gândit...
că a evadat.
Plecarea de acasă nu e o evadare
ci doar o schimbare de adresă.
Îți spui ceva de mai multe ori
și ajungi să crezi.
Dar cred că Luke nu mai era
suficient de puternic
așa încât să învingă vocea.
Așa cum faci tu.
Nu m-am gândit niciodată așa.
Probabil. dacă ți-o spui
de destule ori.
Într-o zi va deveni real.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro